एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 21=
अब और अचार नहीं.
अब अचार खाकर पेट मत भरो।
-यहाँ.
-आ रहा हूँ.
थकान दूर करने के लिए आत्मा को पुनर्जीवित करने वाले नूडल्स का एक कटोरा ।
चलो भी।
सावधान, यह गर्म है.
गति कम करो।
मुझे इसे संभालने दो।
मुझे क्वेचा के नूडल्स बहुत पसंद हैं । बहुत स्वादिष्ट।
सही।
गति कम करो।
कुछ टॉपिंग.
हमारे साथ खाओ.
ज़बरदस्त।
चलो भी।
अद्भुत खुशबू आ रही है.
क्या हम यह सब ख़त्म कर सकते हैं?
अब मेरी बारी है?
पकड़ना।
तुम्हारे खर्राटों ने सबको जगाए रखा।
मैं कब खर्राटे लेता हूँ?
सिर्फ खर्राटे ही नहीं,
आप दांत भी पीसते हैं।
उसके पादने का उल्लेख क्यों नहीं किया गया?
कौन? तुम ही फार्टर हो।
यह जियांग के फोन से है।
मुझे भी कुछ दे दो.
यहाँ।
(जियांग बाइचुआन)
कौन अधिक टॉपिंग चाहता है?
मेरे लिए अब और कुछ नहीं.
अभी और मिला.
स्वादिष्ट।
मेरे लोग कैसे हैं?
पृथ्वी के राक्षस कठोर हैं।
वे आसानी से नहीं मरेंगे.
लेकिन मेरी निगरानी में,
हमारे पास कई गर्म दिमाग वाले शिकारी हैं।
यदि यह सिलसिला जारी रहा तो वे नियंत्रण खो सकते हैं ।
सच है, पृथ्वी के राक्षस लचीले होते हैं।
लेकिन जियांग बाइचुआन कोई पृथ्वी राक्षस नहीं है।
वे चार पृथ्वी राक्षस
आपके लिए महत्वपूर्ण होना चाहिए.
वरना आपने उन्हें इतनी सुरक्षा से क्यों छुपाया?
चूँकि हम दोनों में मोलभाव करने की क्षमता है,
चलो सीधे बातचीत करते हैं.
सभी शर्तें विचाराधीन हैं।
बातचीत के लिए कुछ नहीं बचा।
ठीक है। तो फिर पाँच में से पाँच।
जियांग बाइचुआन और चार शिकारी
मेरे चार साथियों के लिए
और लिन लिंग.
मैं किसी लिन लिंग को नहीं जानता.
वो यहाँ नहीं है।
लेकिन मेरे पास सिर्फ़ चार ताज़ा नहीं हैं
बल्कि वह आपका पुराना मित्र भी है।
कौन?
चेन फू.
(क्वेचा)
प्रत्येक में एक और जोड़ने के बारे में क्या ख्याल है?
अर्थ?
जियांग बाइचुआन
और चार अन्य शिकारियों के अलावा,
मुझे एक और व्यक्ति चाहिए.
कौन है भाई?
यान तुओ.
आप फेंका हुआ खाना नहीं खाएंगे।
यदि मैं इसे स्वयं आपके पास पहुंचा दूं तो आप इसे ले लेंगे , है न?
क्या आपके पास दर्पण है?
क्यों?
बस देखना चाहता हूँ
अगर मैं अभी भी इंसान दिखता हूं.
धन्यवाद।
आप एक अच्छा जीवन बर्बाद कर रहे हैं।
क्या यह इस लायक है?
मैंने सभी लोगों के बारे में सोचा...
आप ही मुझ पर विश्वास करेंगे।
मैं आप पर कैसे विश्वास कर सकता हूँ?
जिओंग, फेंग ने जोर देकर कहा...
ज़िओंग हेई.
मेरे चार सबसे करीबी साथी
एक साथ गायब हो गए।
क्या आप जानते है कि क्या हुआ?
मुझे यहां बंद कर दिया गया है।
मुझे बाहरी मामलों के बारे में कैसे पता चलेगा?
लिन लिंग कहाँ है?
वह अब कहाँ है?
लिन लिंग भी गायब है?
जिओंग, तुम्हें क्या हो रहा है?
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं
कि एक साथ पांच लोगों को खो दें?
साउथ माउंटेन हंटर्स ने
बंधकों की अदला-बदली का प्रस्ताव रखा।
वे हमारे चार लापता सदस्यों का व्यापार करना चाहते हैं
जियांग बाइचुआन के लिए
और
एक अन्य व्यक्ति।
अंदाज लगाओ कौन?
अगर आपको मुझ पर भरोसा नहीं है,
जो कुछ भी होगा वह
कहीं न कहीं मेरी गलती होगी।
और क्या...
यह आप है।
अतिरिक्त विनिमय का लक्ष्य आप हैं।
मुझे?
आप हमेशा से ऐसे ही रहे हैं।
सतह पर आज्ञाकारी और आज्ञाकारी,
लेकिन जब आप गलतियाँ करते हैं, तो
आप उन्हें कभी स्वीकार नहीं करते।
जब तक मैं तुम्हें रंगे हाथों न पकड़ लूं,
आप इस इनकार को अपने साथ कब्र तक ले जाएंगे।
पाँचवीं कक्षा में,
मुझे याद है गर्मी का मौसम था,
और मैंने तुमसे झूठ बोला,
मैं आपको बता रहा हूँ कि स्कूल को
सामग्री के लिए 50 युआन की आवश्यकता है।
लेकिन चुपके से, मैंने उस पैसे का इस्तेमाल किया
सीडी खरीदने के लिए.
बाद में, जब आपने कपड़े धोए,
तुम्हें मेरी जेब में 10 युआन बचे मिले।
आपने दावा किया कि शिक्षक ने
आपके ग्रेड की प्रशंसा की
और हमें छूट दी.
फिर आपने मुझे 100 युआन और दिए,
मुझे जो भी चाहिए उसे खरीदने के लिए कह रहे थे।
आपने कहा,
"मेरा बच्चा"
"कभी भी डरपोक होकर इधर-उधर नहीं घूमना चाहिए।"
"अगर आप कुछ चाहते हैं,"
"खुले तौर पर और साहसपूर्वक इसका दावा करें।"
"भले ही आपको इसे जब्त करना पड़े,"
"अपनी इच्छाओं को संतुष्ट करें।"
मैं इस बार तुम्हें 100 युआन नहीं दूंगा।
मैंने तुम्हें बहुत सारे मौके दिये हैं,
सब कुछ आपने बर्बाद कर दिया।
मुझे माफ़ करें।
मैं सचमुच
मैं हमेशा से आपको परिवार मानता था।
मैं वास्तव में चाहता था
आपके साथ सौहार्दपूर्वक रहने के लिए।
अफ़सोस की बात है
कि संयोगवश मुझे वह डायरी पढ़ने को मिली।
यह आप थे
जिसने मेरे माता-पिता को मार डाला।
क्या आपने लिन ज़िरौ का नाम चुराने के बारे में सोचा था?
और रोडसाउंड माइनिंग विरासत में मिली
क्या मैं तुम्हें अपनी माँ बनाऊँगा?
कि आप एक सच्चे इंसान बन सकते हैं?
तुम कोई लिन शिरो नहीं हो.
नहीं।
आप सभी
वे मानव नाम रखने के भी योग्य नहीं हैं ।
लिन ज़िरौ ने जियांग के फोन का उपयोग करके कॉल किया।
उन्होंने बंधकों की अदला-बदली का प्रस्ताव रखा।
उत्तम।
वह चिंतित होने लगी है.
आपकी बातचीत कैसी रही?
हमने बस एक दूसरे को अपने कार्ड दिखाए।
हम अभी तक विस्तृत जानकारी तक नहीं पहुंचे हैं।
इसीलिए मैं
इस पर चर्चा करने के लिए सबसे पहले आपको बुलाया गया
यह देखने के लिए कि हमें कैसे आगे बढ़ना चाहिए।
मैंने लिन लिंग को स्थानांतरित कर दिया है
सुरक्षित स्थान पर ले जाएं।
अगर लिन ज़िरौ मोलभाव करता है,
इसका उपयोग उसे अपने साथ बांधने के लिए करें।
कोई आश्चर्य नहीं कि लिन ज़िरौ ने
भी लिन लिंग का उल्लेख किया।
लेकिन मुझे नहीं पता था कि
आपने उसे पहले ही बचा लिया था।
इसलिए मैंने कोई जवाब नहीं दिया.
कोई बात नहीं, यह एक आपातस्थिति थी।
लेकिन मैंने एक अन्य व्यक्ति का उल्लेख किया।
कौन?
यान तुओ.
आप क्या कह रहे हैं?
आपने कहा कि लिन ज़िरौ ने उसे कैद कर लिया,
और आप उसे बचाना चाहते थे.
तो मैंने सोचा
हम उसका उपयोग कर सकते हैं
विनिमय सौदेबाजी चिप के रूप में।
आपने लिन ज़िरौ से कहा
हम बदले में यान तुओ चाहते हैं?
लिन ज़िरौ को पहले से ही
यान तुओ पर शक था।
आपने उसके
देशद्रोही होने के संदेह की पुष्टि कर दी।
उनके लिए और अधिक अराजकता पैदा करना
हमें बेहतर संभावनाएं देता है.
ज़िंग शेन,
शुरू से अंत तक,
तुमने केवल अपने बारे में ही चिंता की है।
मनुष्य अंधेरे से क्यों डरते हैं?
मनुष्य अंधेरे से नहीं डरते।
वे अज्ञात से डरते हैं।
जब सब कुछ स्पष्ट और स्पष्ट हो,
और कोई अज्ञात नहीं है,
तो फिर हमें किसी बात का डर नहीं है।
यदि अज्ञात का अस्तित्व ही न हो,
तो श्रद्धा लुप्त हो जाती है।
मनुष्य हमेशा ऐसी ही गलतियाँ करते हैं।
वे उन सीमाओं को पार कर जाते हैं
जिनका सम्मान किया जाना चाहिए।
चूँकि आप मनुष्यों को इतना नीचा समझते हैं,
फिर मनुष्य होने पर जोर क्यों दिया जाए?
हम अंधेरे से भी डरते हैं।
जब तक हमारे लोग शांति से रह सकते हैं,
बिना किसी डर और घबराहट के,
हम जो भी करना होगा करेंगे।
लेकिन यह विशेषाधिकार केवल
मनुष्यों के लिए.
मनुष्य ने ये अधिकार
प्रयास से अर्जित किये हैं,
मानव मांस और रक्त का सेवन करके नहीं।
सही।
युद्ध पैदा करने के प्रयास,
बीमारियाँ फैलाने के प्रयास,
अनगिनत लोगों की हत्या करके
भी अनंत काल तक महिमामंडित किया जा रहा है।
मैं बस चाहता था
सूर्य के नीचे घर बनाना था।
फिर भी मुझे पूरी तरह से बुरा करार दिया गया है।
मैं तुम्हें यहाँ लाया हूँ
क्योंकि यहीं से मेरी उत्पत्ति हुई है।
मनुष्य और राक्षस,
और राक्षस और मनुष्य।
यहां उनमें अंतर करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
अब से यह तुम्हारा घर होगा।
चूँकि सब कुछ खुला पड़ा है,
तुम्हें डरने की कोई बात नहीं है.
घर?
मुझे याद नहीं आ रहा
कितने साल हो गए
मुझे अपना घर मिले.
क्या आपको लगता है कि मेरे पास अभी भी घर है?
इस दुनिया में एकमात्र
जो मुझे इंसान होने का दिखावा करने देता है
तुम थे.
लेकिन तुओ,
आपके बिना,
मैं अपना घर भी खो देता हूं।
तुमने मुझे कई बार धोखा दिया है,
लेकिन इसमें कोई भी आपकी गलती नहीं थी।
जो मुझे धोखा देने में आपकी मदद कर रहा था वह
लिन लिंग नहीं था,
ल्व जियान,
या आपकी कलाकार प्रेमिका.
आपका सबसे बड़ा साथी
मैं था.
मैंने तुम्हारी मदद की थी
बार-बार खुद को धोखा देना,
खुद को आश्वस्त करना.
लेकिन ऐसी बातें
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
क्योंकि 'घर'
यह सिर्फ आपकी एक मनगढ़ंत अवधारणा है।
इसके बिना ही बेहतर है.
मेरा अपना एक प्रकार है, मेरा अपना एक कबीला है।
वे ही मेरे लिए सचमुच मायने रखते हैं।
आज से,
मनुष्य मनुष्य ही रहते हैं,
और राक्षस राक्षस ही रहते हैं।
हम स्पष्ट सीमाएं रखेंगे।
शुद्धिकरण के बाद केवल इतना ही?
यह जेड चमक वाली जेलीफ़िश जैसा दिखता है ।
यही होना चाहिए.
जेलीफ़िश.
खाने योग्य जेलीफ़िश, स्वादिष्ट.
हम इसे नहीं खा सकते.
हालाँकि हम इसे कोशिश करने दे सकते हैं।
कोई बात नहीं।
यान तुओ?
मुझे मत बचाओ.
जाने दो.
(शांतिपूर्ण)
(घर वापसी)
(लू,)
(आपके पास कुछ
अपरंपरागत कनेक्शन हैं।)
(
मेरे लिए रोडसाउंड ग्रुप की परिसंपत्तियों की जांच करें।)
(जितना अधिक विस्तृत होगा, उतना ही बेहतर होगा।)
सुश्री लिन, यह क्या है?
मुझे याद दिलाने के लिए
ताकि
फिर कभी मनुष्यों के प्रति भावनाएं विकसित न हों।
मैंने सभी उपलब्ध कर्मियों को तैनात कर दिया है
लिन लिंग की खोज करने के लिए.
चिंता मत करो, सुश्री लिन.
मैं निश्चित रूप से लिन लिंग को वापस लाऊंगा।
मुझे आशा है कि बहुत देर नहीं हुई होगी।
(नी जिउलुओ)
शेन,
क्या पृथ्वी के राक्षस वास्तव में मनुष्य हो सकते हैं?
क्या?
अन्य प्रजातियों के जीनों के साथ मिलकर मनुष्य शैतान बन गए।
लिन ज़िरौ के पास एक तरीका है
युवांग मांस के प्रभावों को उलटने के लिए
और अन्य जीनों को हटा दें।
क्या तुम कह रहे हो
वे मानव नहीं बनते
लेकिन वापस मानव बन जाओ?
मैं... मुझे नहीं पता.
बेतुका अनुमान.
बिल्कुल।
यह बताता है
वे कैसे अस्तित्व में आए
और वे कैसे मानव बने।
अब यह सब समझ में आ रहा है।
यदि युवांग मांस
आनुवंशिक संलयन दोनों को सक्षम कर सकता है
और रिवर्स पृथक्करण,
फिर इसके अनुप्रयोग
अंतहीन होगा.
यह अच्छे कर्म कर सकता है
और बुरे लोग.
पहले इसे सुरक्षित रखें.
चलो जाँच करें.
अच्छा बनो।
नया साल
सबसे पहले दादी और दादाजी के साथ मनाएं।
छुट्टियों के बाद जब स्कूल शुरू होता है,
मैं तुम्हें स्कूल ले चलूँगा, ठीक है?
(ठीक है।)
क्या यह मेरी बड़ी लड़की नहीं है?
अंकल कियांग को नमस्ते कहो।
मुझे पिताजी कहो.
सामान मिल गया.
जल्दी करो।
लाल पैकिट्स?
नए साल की शुभकामनाएँ!
- नव वर्ष की शुभकामनाएँ!
- मुझे जाना है।
- नववर्ष की शुभकामनाएँ!
- बाद में बात करेंगे।
- हटो!
माँ, पहले आप चुनिए।
और अधिक ले लो.
मैं एक तो चाहता ही हूं।
एक मुट्ठी भर पकड़ो.
धन्यवाद।
सुनना...
- आपने यह कब खरीदा?
आपने मुझे इसे खरीदने के लिए कहा था।
नया साल आ गया है। चलो जश्न मनाएँ।
क्या हम पहले सहमत नहीं थे?
मिशन के दौरान बेस पर शराब नहीं ले सकते।
अच्छा।
तो फिर मैं बेस के बाहर ही पी लूँगा, ठीक है?
आप कौन हैं?
आप अंदर कैसे आये?
वह कौन है? पता नहीं।
लुओ.
इतने समय बाद
भी तुम मुझे याद करते हो।
नी, तुम यहाँ क्यों आये हो?
लुओ.
नौ बैल.
वे एक दूसरे को जानते हैं?
कोई अनुमान नहीं।
बाद में बात करें।
वह वास्तव में कौन है?
शान कियांग, दक्षिण माउंटेन का सर्वश्रेष्ठ.
बिग हेड की रक्षा करना मुश्किल हो गया।
क्या तुम्हें अभी भी वह बेकार कविता याद है?
यह वास्तव में आप ही हैं।
नये साल पर घर आ रहे हैं?
जो लोग मुझे यहाँ जानते हैं
इनमें से अधिकतर मेरे पुराने दोस्त हैं जिन्हें
मैंने वर्षों से नहीं देखा है।
लेकिन यहाँ अधिकांश लोगों के लिए,
मैं एक नया चेहरा हूं.
मुझे अपना परिचय देने दो।
मेरा नाम नी जिउलुओ है,
वर्तमान मैड ब्लेड.
भोजन छोड़ता है?
वास्तविक सौदा मिलना.
सबसे पहले मेरी माँ,
फिर मेरे पिता,
और बाद में लिंग भी चला गया।
तभी मैंने निर्णय लिया
चाहे कुछ भी हो जाए, इस जगह को छोड़ना होगा।
जहाँ भी जाना है,
मुझे बस भाग जाना था.
लेकिन सभी ब्लेड कबीले के सदस्यों के बीच,
केवल मेरे खून ने प्रभुत्व दिखाया,
मतलब
केवल मैं ही मैड ब्लेड का उत्तराधिकारी बन सकता था।
जियांग ने मुझे बताया
इतना ज़िद्दी मत बनो
या साउथ माउंटेन हंटर्स की विरासत को खत्म कर देंगे।
इसलिए
बाइचुआन ने गुप्त रूप से तुम्हें प्रशिक्षित किया।
आपने मैड ब्लेड को विरासत में पाने के लिए सभी परीक्षण पास कर लिए हैं
और अपनी पहचान छुपाए रखी.
जियांग और ज़िंग शेन को छोड़कर,
किसी और को पता नहीं था.
तो फिर तुम क्यों थे?
छोड़ने पर जोर दे रहे हैं?
क्योंकि अब तक मैं यही सोचता था,
पृथ्वी राक्षस केवल अस्तित्व में थे
पुरानी पीढ़ियों की यादों में
और फिर कभी प्रकट नहीं होगा.
मैं भोला था.
क्षमा करें, मेरा एक प्रश्न है।
क्या यह परंपरा नहीं है?
क्या मैड ब्लेड को अदृश्य बनाये रखना संभव है?
क्यों तुमने किया...
अभी के लिए,
हमारी वर्तमान समझ
मानव सदृश पृथ्वी दानवों का,
हमारे संचालन से प्राप्त प्रत्येक खुफिया जानकारी ,
और पृथ्वी के राक्षसों के खिलाफ प्रगति
सब एक ही आदमी से आया,
यान तुओ.
हालाँकि उसके इरादे
स्वार्थी थे
अपने माता-पिता का बदला लेने के लिए,
उसने हर बार अपनी जान जोखिम में डाली
मेरे साथ सहयोग करने के लिए
और मेरी मदद करो.
अब वह लापता है
उस तक पहुंचने का कोई रास्ता नहीं है।
यान तुओ के साथ हमारे पिछले सहयोग,
मेरी व्यक्तिगत जानकारी
और पहचान सहित,
हो सकता है कि वह लिन ज़िरौ के संपर्क में आया हो।
परिस्थितियों को देखते हुए,
अब गोपनीयता का कोई मतलब नहीं है.
इसलिए मैंने
साउथ माउंटेन पर लौटने का फैसला किया है, अपनी पहचान उजागर करने का,
और शत्रु के विरुद्ध आप सबके साथ खड़ा हूँ ।
एकदम सही। चार पृथ्वी दानव
हमारी हिरासत में हैं,
हम रणनीतिक लाभ रखते हैं।
ज़िंग शेन,
लिन ज़िरौ के साथ आपकी बातचीत के बाद,
क्या उसने आपसे संपर्क नहीं किया है?
लुओ,
एकांत में एक शब्द.
मैंने पहले भी आपसे विनती की थी।
फिर भी आपने जाने पर जोर दिया।
और अब आप
अपनी मैड ब्लेड पहचान उजागर कर रहे हैं
यहाँ वापस आने के लिए,
दुश्मन के खिलाफ हमारे साथ खड़े होने का दावा करते हुए ,
लेकिन आप उसे बचाने के लिए यहां हैं, है ना?
हंटर्स ने जियांग की जगह आपको चुना
क्योंकि उन्होंने तुम पर भरोसा किया,
आपको नेतृत्व के योग्य समझते हुए.
लेकिन उन्होंने कभी नहीं सोचा था
आप निर्दोष नागरिकों के साथ ऐसा व्यवहार करेंगे
जिन्होंने हमारी मदद की
डिस्पोजेबल मोहरे के रूप में।
उसका पालन-पोषण एक दुष्टात्मा के अड्डे में हुआ था।
क्या आप सचमुच मानते हैं कि वह निर्दोष है?
यदि उसका एकमात्र उद्देश्य बदला लेना है,
पृथ्वी के राक्षसों के खिलाफ हमारी लड़ाई
यह सब उसके हाथों में खेल जाता है।
जहाँ तक रास्ते में हुई हताहतों की बात है,
चाहे जियांग या अन्य शिकारी
जीवित रहें या मरें,
उसे इसकी कोई परवाह नहीं थी।
तो क्या तुमने जानबूझकर उसे धोखा दिया?
और परिणाम?
क्या लिन शिरो
आपकी विनिमय शर्तों से सहमत है?
क्या जियांग को बचा लिया गया?
क्या हम सब मिलकर नया साल मना सकते हैं?
यदि आप चिल्ला रहे हैं,
निजी तौर पर क्यों बात करें?
बस कमरे में सब कुछ कहो.
कई पक्षी प्रजातियाँ मिश्रित झुंड बनाती हैं।
यद्यपि साथ-साथ रहते हुए भी,
वे अपनी ही तरह के लोगों को प्राथमिकता देते हैं।
फिर भी अलग-अलग लक्ष्यों के बावजूद,
वे शिकार में सहयोग करते हैं
और शिकारियों से बचाव करना।
सालों के लिए,
मैड डॉग, मैड ब्लेड और घोस्ट व्हिप
पहली बार एकत्र हुए हैं।
यदि हम केवल झगड़ा और विवाद ही करते रहें,
फिर साउथ माउंटेन हंटर्स
जीत की कोई संभावना नहीं है.
सत्य।
लक्ष्य अलग-अलग हो सकते हैं,
लेकिन रास्ता एक ही हो सकता है।
किसी को पहले वह रास्ता तय करना होगा।
दक्षिण माउंटेन हंटर्स
केवल एक ही मार्ग का अनुसरण करते हैं।
जियांग या यान तुओ को बचाने के लिए,
इसके लिए लिन शिरो का सामना करना आवश्यक है।
मेरे पिता ने कहा था सहस्राब्दियों तक
मैड ब्लेड्स ने कभी भी स्वयं को प्रकट नहीं किया।
क्या उन्होंने उल्लेख किया?
कि सहस्राब्दियों से,
क्या पृथ्वी दानवों ने कभी मानव रूप धारण नहीं किया?
हालाँकि लिन ज़िरौ ने कोई प्रतिक्रिया नहीं दी है
हमारे बंधक विनिमय शर्तों के लिए,
हम अब और इंतजार नहीं कर सकते.
हमें आक्रमण करते रहना चाहिए।
मैड ब्लेड ने लिन ज़िरौ का खून का थैला छीन लिया ,
लिन लिंग.
वह लिन ज़िरौ के लिए महत्वपूर्ण है,
जो उसकी बेसब्री से तलाश करेंगे।
लुओ लिन लिंग को मनाने की कोशिश करेगा
हमारे बेस पर स्थानांतरित करने के लिए।
इस तरह,
हम उसकी बेहतर सुरक्षा कर सकते हैं।
यू रोंग,
उन पांच पृथ्वी राक्षसों से फिर से पूछताछ करें ।
देखें कि क्या वे और अधिक जानकारी उजागर करेंगे।
बिग हेड, शान कियांग,
बचाव दल के
संसाधनों और नेटवर्क का उपयोग करें
एक व्यापक खोज के लिए.
रोडसाउंड ग्रुप से संबंधित सभी जानकारी
इस पर अवश्य ध्यान दिया जाना चाहिए।
विशेष रूप से
संभावित स्थान
जहां यान तुओ छिपा हो सकता है।
एक बार स्थित हो जाने पर,
तुरंत बचाव अभियान शुरू करें।
सभी से क्षमा याचना।
हम शायद
हमारा नया साल शांतिपूर्ण नहीं होगा।
लुओ.
नए साल की शुभकामनाएँ।
कैंडी.
जब मैं गया था, मैंने तुमसे वादा किया था
मैं आपसे नियमित रूप से मिलने आऊंगा।
इसके बारे में खेद।
अब तुम वापस आ गए हो.
ब्लेड और शिकारी कुत्ते
फ़िरोज़ा भूमि पर चलते हैं,
और घोस्ट व्हिप अपना चमकता हुआ चाबुक फटकारता है।
सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक और एक ब्लेड।
गोल्डन गेट को
पराजय से परे सुदृढ़ किया गया है।
हर चौथे वर्ष एक गश्ती दल
गोल्डन गेट की जाँच करता है।
नानबा में अब कोई गलत मौत नहीं होगी।
प्रेत और पिशाच अलग-अलग रास्तों पर चलते हैं।
दक्षिण पर्वतीय शिकारी अल्पकालिक जीवन को जोखिम में डालते हैं।
ब्लेड और शिकारी कुत्ते
फ़िरोज़ा भूमि पर चलते हैं,
और घोस्ट व्हिप अपना चमकता हुआ चाबुक फटकारता है।
सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक और एक ब्लेड।
नानबा में अब कोई गलत मौत नहीं होगी।
ध्यान से।
मैड डॉग आक्रमण का नेतृत्व करता है,
मैड ब्लेड कमान संभाले रहता है,
एक बार गोधूलि खाई में प्रवेश करने के बाद,
राक्षस मानव राक्षसों का शिकार करते हैं।
ब्लेड और शिकारी कुत्ते
फ़िरोज़ा भूमि पर चलते हैं,
और घोस्ट व्हिप अपना चमकता हुआ चाबुक फटकारता है।
सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक और एक ब्लेड।
गोल्डन गेट को
पराजय से परे सुदृढ़ किया गया है।
हर चौथे वर्ष एक गश्ती दल
गोल्डन गेट की जाँच करता है।
नानबा में अब कोई गलत मौत नहीं होगी।
प्रेत और पिशाच अलग-अलग रास्तों पर चलते हैं।
दक्षिण पर्वतीय शिकारी अल्पकालिक जीवन को जोखिम में डालते हैं।
मैड डॉग आक्रमण का नेतृत्व करता है,
मैड ब्लेड कमान संभाले रहता है,
एक बार गोधूलि खाई में प्रवेश करने के बाद,
राक्षस मानव राक्षसों का शिकार करते हैं।
ब्लेड और शिकारी कुत्ते
फ़िरोज़ा भूमि पर चलते हैं,
और घोस्ट व्हिप अपना चमकता हुआ चाबुक फटकारता है।
और,
मेरे साथ अपनी माँ के सामने आओ।
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪